Определить класс «строка». В классе предусмотреть следующие поля:
- указатель на первый символ строки
- длина строки

И следующие методы:
- конструктор без параметров
- конструктор с параметрами
- инициализация строки
- вывод строки на экран
- подсчёт количества слов, разделенных символом «пробел», в заданной строке
- подсчёт количества слов, начинающихся с заданного символа, в строке
- поиск первого вхождения подстроки в строку

Написать программу, демонстрирующую работы с этим классом. Программа должна содержать меню, позволяющее осуществить проверку всех методов класса.
