Определить класс «прямоугольник» со сторонами параллельными осям координат. Предусмотреть в классе следующие поля:
- координаты левого верхнего угла
- координаты правого нижнего угла

И следующие методы:
- конструктор без параметров
- конструктор с параметрами
- ввод и вывод координат, задающих прямоугольник
- вычисление длин его сторон
- вычисление периметра прямоугольника

Написать программу, демонстрирующую работы с этим классом. Программа должна содержать меню, позволяющее осуществить проверку всех методов класса.
