Описать базовый класс ТОЧКА, содержащий следующие поля: 
  координаты точки; 
  цвет точки 
  и следующие методы: 
  конструктор без параметров; 
  конструктор с параметром; 
  деструктор; 
  вывод на экран значений полей; 
  изменение значений полей. 

  Описать производный класс ТРЕУГОЛЬНИК.  
В производный класс включить следующие обязательные методы: 
  конструктор; 
  деструктор; 
  определение типа треугольника; 
  изменение полей производного класса; 
  вывод на экран значений всех полей объекта производного класса. 

В программе предусмотреть использование виртуальных функций и меню для демонстрации работы всех методов базового и производного классов. 
