Описать базовый класс СТРОКА, содержащий следующие поля:

- указатель на начало строки;
- длину строки
и следующие методы:
- конструктор без параметров;
- конструктор с параметром;
- деструктор;
- вывод на экран значений полей;
- очистка строки.

Описать производный класс ДЕСЯТИЧНАЯ_СТРОКА. Строки данного класса могут содержать только десятичные цифры, символы + и -. Если строка производного класса содержит другие символы, то ДЕСЯТИЧНАЯ_СТРОКА принимает нулевое значение.
В производный класс включить следующие обязательные методы:

- конструктор;
- деструктор;
- изменение знака числа на противоположное значение;
- метод, определяющий, можно ли представить число в формате int.;
- вывод на экран десятичного числа.
В программе предусмотреть использование виртуальных функций и меню для демонстрации работы всех методов базового и производного классов.
