Создать класс «Payment». В классе предусмотреть следующие поля:
- ФИО
- оклад
- год поступления на работу
- процент надбавки
- подоходный налог
- начисленная сумма
- удержанная сумма

И следующие методы:
- вычисление начисленной суммы (оклад + надбавка - удержанная сумма)
- конструктор с параметрами
- конструктор без параметров
- вычисление удержанной суммы ( 1% пенсия + 13% налог)
- вычисление стажа
- вычисление суммы выдаваемой на руки

Написать программу, демонстрирующую работы с этим классом. Программа должна содержать меню, позволяющее осуществить проверку всех методов класса.
